Salut.
Dans cette vidéo, nous allons voir cette erreur à ne plus
faire lorsque vous réalisez du coup un design et
la création de votre boutique.
La première erreur, c'est de perdre
trop de temps sur la technique.
Si vous voyez que ce n'est pas votre fort,
arrêtez déléguer cette partie à un professionnel.
Encore une fois, vous, en tant qui commerçant,
vous devenez devenir un businessman.
Donc si vous galer trop en technique, arrêtez
passer la main, un professionnel
ou à une agence ou un frien de qualité.
Mais surtout, arrêtez de vous prendre la tête parce qu'à
chaque fois que vous allez corriger quelque chose,
vous allez faire un nouveau bug à un autre endroit.
La deuxième erreur d'ailleurs, vous pouvez le voir.
Donc, du coup là, on est sur le site qu'on a finalement
intégré suite à la maquette du graphiste.
Ok, voilà. Je vous le présente en même temps.
Mais ça va être avec la prochaine erreur à ne plus faire qu'
arrêter de mettre des photos de merde,
arrêter de mettre des photos de mauvaise qualité.
Là, par exemple, cette photo a été sélectionnée en manque
d'images, ces cercles graphistes qui nous l'a donné.
Mais encore une fois, c'est dans le
brieff que je vous ai donné.
Donc n'hésitez pas à copier coller
exactement à la lettre près.
Cette fois ci ça, vous pouvez copier
le briefe qu'on a que j'ai envoyé
et que j'envoie toujours à mes graphistes pour la
réalisation de sites design, tout simplement.
Ensuite, les erreurs,
c'est d'oublier de mettre des logos de réassurance.
Donc n'oubliez pas cette partie. C'est assez important.
Vous pouvez même mettre d'ailleurs ici,
potentiellement des logos.
Voilà un site sécurisé.
Je crois que ça a été mis sur les fiches produits.
N'hésitez pas à mettre des réassurances partout que ça soit
sur le panier, sur la fiche produit
sur le bas de votre footer, sur votre page d'accueil, etc.
C'est extrêmement important du coup.
Donc là, on a vu déjà trois erreurs.
Ensuite, la quatrième erreur,
c'est d'arrêter de de vérifier votre site en mobile
aujourd'hui, plus de 55 % des achats à voir
60 se passent sur mobile.
Prenez votre téléphone,
regardez et recez votre téléphone tout le temps.
À chaque fois, je ne sais pas moi, vous êtes dans le bus.
Vous prenez votre site, faut regarder sur votre téléphone,
vous naviguez, vous faites un parcours d'achat.
Il faut que votre parcours d'achat soit optimal pour
augmenter le taux de coion.
C'est encore une fois dans nous, les problèmes qu'on a,
c'est que parfois voilà, il peut y avoir des petits éléments
qui ne soient pas parfaitement optimisés.
On ne le voit pas encore assez parce que certes,
on a beaucoup de sites, mais on ne recette pas assez en
mobile et comme un client comme un utilisateur,
il faut absolument vérifier le parcours utilisateur mobile.
Vérifier le menu est ce qu'il se déroule bien.
Est ce que le panier est accessible. Est ce qu'on est bien.
Ent, comme on l'a vu précédemment, est ce que c'est.
Fluide a vraiment testé le parcours d'achat.
Je vois trop peu de gens qui le font.
Ça vous fait perdre beaucoup d'argent.
Ensuite, dans des erreurs toujours de design et création de
site, mon normalement, je vous l'ai mis dans le brieff,
mais évitez de sélectionner des typos non adaptés.
Vous avez des typo qui sont jolis, ça presse,
ça va être le travail du graph de les
Sélectionner. Mais encore une
fois, pas plus de deux typos et les typos
n'essayaient pas de les prendre sur des sites qui ne sont
pas libres de droit.
Prenez les sur Google font,
prenez les sur ado fund d'ailleurs,
c'est des polices qui sont vraiment optimisées pour le web
qui se chargent rapidement et qui sont généralement
facilement lisibles pour utilisateurs.
Là, voilà télécharger de ces sources.
Là également, l'erreur que je vois,
c'est que les typos sont trop petites.
Penser aux presbytes.
Vous avez une partie, surtout si vous sur des niches âgées,
pensez à augmenter le texte parce que ça, souvent,
les graphistes font l'erreur, ne n'y pensent pas, non?
En tant que commerçant, on doit y réfléchir.
Il faut augmenter les typo.
Alors là, je suis, je suis désormais, si je ne suis pas
désormais justement, peut être que limite là.
Les typo sont limite un peu trop petites.
Il faut absolument avoir des tippo qui soient lisibles,
justement parler très vite.
Sinon, vous allez pouvoir tout simplement perdre une partie
de votre chiffre d'affaires.
Le dernier point du coup, ça va être tout simplement
de mettre des effets.
Voilà un peu partout, etc. Ça, c'est une erreur.
Alors ça peut être joli, mais il
faut vraiment que ça soit subtil.
Ne mettez pas d'effet, ça charge votre site,
ça fait perdre toute toute de conversion.
Vous avez peut être l'impression que c'est estimé,
mais en réalité, ça ne dépend également.
S'il vous plaît arrêtez de mettre des
trucs spécifiques au drop shipping, des comptes à rebours,
les stock Tristan les machins.
Ça ne fait pas professionnel aujourd'hui.
Si vous voulez vous professionnaliser et faire du long terme
et pas du mono produit, on enlève tout ça.
Voilà, on vient de voir du coup les sept erreurs.
Vérifiez, vous faites pas ces erreurs,
sinon corrigez les immédiatement et du
compte retrouve dans la prochaine vidéo.
Encore une fois d'optimisation de ce fameux site anti
shipping.